Aula #2: Descrição de circuitos combinacionais (26 min):

Atividade: Projeto lógico combinacional usando VHDL

1) Porta AND de três entradas de 1 bit (exemplo 1)

- Realizar um testbench com 10 entradas distintas
- Mapear pinos I/O: SWITCHES e LED
- Implementar no kit de desenvolvimento
- Gerar Reporte de Síntese e Layout do circuito

2) Para a porta AND de duas entradas de 8 bits (exemplo 6)

- Realize um testbench com 10 entradas distintas
- ... mesma solicitação anteror 

Tarefas:

1) Implementar o multiplexador do exemplo 2

- Testbench com 10 entradas
- Usar entradas e saidas do tipo std_logic_vector

2) Implementar o decodificador de binário para 7 segmentos (exemplo 6)

3) Implementar o decodificador de binário para 7 segmentos (exemplo 7)

Tarefa:

Implementar o somador do exemplo 3 para três entradas diferentes que produzam overflow
e verificar o comportamento dos sinais de carry.
- usar std_logic_vector.
